La terre de mes ancêtres m'est chère,
Nous, Bretons de cœur, aimons notre vrai pays !
Terre de poètes et de chanteurs, d'hommes illustres et d'honneur;
Renommé est l'Armor à travers le monde.
De braves guerriers, si nobles et si vaillants,
Bravement au milieu de la guerre, nos père si bons,
Qui versèrent leur sang pour la liberté.
Versèrent pour elle leur sang.
Patrie ! Patrie !
Ô Bretagne
Je suis fidèle à ma patrie.
Mon pays, j'aime mon pays,
Tandis que les mers protègent la pureté de mon pays,
Tant que sera la mer comme un rempart autour d'elle,
Oh, puisse la langue ancienne être éternelle.
Sois sans chaînes mon pays !
Patrie ! Patrie !
Ô Bretagne
Je suis fidèle à ma patrie.
Mon pays, j'aime mon pays,
Tandis que les mers protègent la pureté de mon pays,
Tant que sera la mer comme un rempart autour d'elle,
Oh, puisse la langue ancienne être éternelle.
Sois sans chaînes mon pays !